você já pensou em ser dono do seu
próprio negócio está de olho nas
franquias então este vídeo foi feito
pra você
hoje alguém muito importante vai te
ensinar a escolher a franquia real e é
claro que essa pessoa não sou eu
[Música]
a entrega especial ao recall
alguém pediu em uma caixinha lá
meninos e meninas muito bem vindos ao
meu povo canal mais rico e dos
empreendedores mais ricos deste brasil
hoje é um dia de muita festa neste
canal porque quem está em ambiente me
poupe tico trazendo mais riqueza para
essa locação robinson shiba thomas pra
ele e todo o nosso você não conhece
robinson shiba esta coisa fofa
ele é dentista mas ele inventou um dos
negócios mais bem-sucedidos do brasil
uma das franquias mais bem sucedidas
acredito que do mundo
acho que a gente pode falar isso não
pode orde são números que provam isso
os números não mentem já basta
chiba com esta cara fofa uma pessoa
serena praticamente um que josé zeitel
reativa praticamente 1 100 é e está no
shakhtar em que com esta cara boazinha
ele é voraz ele fala olha por isso hoje
não vou falar muito obrigada por me
falar não vou te dar um abraço no que
ele falou não tinha está aqui porque
eu fiz um vídeo recentemente ver este
vídeo aqui falando quais eram os cinco
maiores erros dos empreendedores que
vão começar eu falei lá chimba aqui
é um erro muito freqüente a pessoa
pegar o fundo de garantia ainda mais
nesse período que a gente está tendo
terrível de demissões em massa vê
aquele montante de dinheiro e falar vou
pegar uma franquia e vai dar tudo certo
você também acredita que esse seja o
erro e porque existe uma explicação
porque que muitos cometem se erros
natália quando as pessoas elas perdem o
emprego elas perdem também a fonte de
renda
então elas buscam elas querem buscar
uma alternativa
o mais rápido possível para voltar a
ter a renda pra que eles possam estar
cumprindo os compromissos né
condomínio escola do filho plano de
saúde está a pessoa fica extremamente
ansiosa e aí que tá armadilha muitos
franqueadores se aproveitando dessa
situação contou histórias lindas e
maravilhosas com o intuito de vender a
franquia precisa candidato
e aí que está também a sacanagem do
dos franqueadores que não que não são
muito honesto e toda a franquia é boa
toda a franquia passa por algum tipo de
seleção para poder virar uma franquia
eu pelo menos 17 durante muito tempo a
criança se virou franquia porque o
negócio é bom não nem todas nem todas
tiveram essa esse processo de seleção
de quadros para realmente se tornar em
uma franquia dentro da associação
brasileira de franquias né que é a sua
maior associação no brasil e eu acho
que a única é existem as franqueadoras
com o selo de excelência
então a minha sugestão é que você
comece a buscar
primeiro as franqueadoras que possuem se
selo
na ação dois selos uma de associado
então membro associado da abef ea e
além disso o selo de excelência que
foi dado pelos próprios franqueados
netão uma franqueadora lá ganha esse
selo não é porque um amigo dela deu os
membros da diretoria foram lá falando
mal é meu amigo vou dar os selos de
selecionar uma pesquisa feita por um
instituto superqualificado e qingdao
quem vota se sim ou não é o próprio
franqueado da rede então já é uma boa
é um bom filtro para você começar a
procurar a buscar franqueadores mais é
mais idôneas
a gente já sabe que nem toda a franquia
é uma boa franquia
toda pessoa pode ser um franqueado todo
mundo que de repente trabalhava como
empregada numa empresa pode se tornar um
empreendedor e dono de uma franquia
sim todo mundo tem o perfil para ser
empreendedor
acho que o segredo também é você
buscar o segmento que você tem mais
afinidade
se você você gosta muito de cozinhar
você gosta de estar trabalhando com
alimentação gosta de comer gosta de
frequentar restaurantes
você não vai abrir uma franquia de
cabeleireiro ou de roupa vai buscar o
que é alimentação então você ter
essa afinidade é importantíssimo
aquela questão você falou de gostar de
gente isso é importante para todas as
franquias ou não dá assim pra todas
pra todas porque sempre você vai ter
que se relacionar com pessoas a grande
maioria da sua riqueza relação de
varejo ou prestação de serviço
e aí você no varejo você vai vender
algo para alguém que você vai ter que
montar um time pra te ajudar a fazer
essas coisas né
se for serviço também você vai ter
que ter um time engajados sempre são
pessoas que estarão produzindo a a a
receita do bolo então você precisa
votar de interagir com essas pessoas
até pra poder engajá-los né mesmo
propósito nos mesmos objetivos
rendimento franquia da moda mito ou
verdade pode ser um super negócio a
pessoa pega aquela franquia para ganhar
muito dinheiro em pouco tempo essa já
é a estratégia
qual é o risco de franquias da moda
moda passageira uma franquia da moda ela
tem um altíssimo grau de risco é
porque quando a moda passa se você não
for um super operador entender que a
moda está passando e inovar para dar
continuidade no negócio você é
provavelmente vai ter que fechar ou
vender antes do que a moda passa eu sou
muito contra esses negócios de
franquias de moda que sempre aparecem
desde quando eu comecei há 25 anos
atrás na época olha que coisa
engraçada na época eram franquias de
iogurte e há pouco tempo atrás eles
voltar à força e fecharam também
várias antes de paleta teria teve bolo
caseiro sim que elas até sobreviver
ambiental e com a lei e teria também
provavelmente algumas vão sobreviver
só que depende muito do perfil de
empreendedor de inovação do franqueado
do frank agora tem que tomar muito
cuidado com franquias de moda ao cargo
hoje na rua e em relação à venda é
muito comum hoje posso franquia se se
vendendo qual tipo de cuidado se a
pessoa está encantada tem gente que
está encantada por frank ela etapa
nossa equipe não sabe de nada está
falando isso porque ele quer vender
alguém da idade dele eu sei que está
pensando isso mas tem que tomar cuidado
porque às vezes a venda muito bem feita
quem é vendedor que é bom vendedor ele
estuda o seu cérebro tem coisas que
você não sabe que ele sabe a seu
respeito ele usa isso pra te convencer a
vender o negócio dele está com isso é
bom a onde ela lê que pode está o pulo
do gato que pode depois lá na frente
sei o que vai pegar ela existe um
documento que o documento legal e
oficial que a circular de oferta de
franquia sem o documento que está na
lei inclusive né
valeu
o documento que rege é o relato a
relação entre franqueador e do
franqueado
esse documento aceita tudo natália
então eu posso colocar qualquer tipo de
informação lá porque o papel aceita
tudo
aonde você vai buscar se aquelas
informações procedem ou não
conversando com funk a gente tá essa
conversa com o franqueado é fundamental
lá você vai ter que resolver todas as
suas dúvidas inclusive se o que está
escrito lá na circular é de fato
verdade acontece na prática
qual é o segredo de uma considerada boa
a franquia negócio que dá dinheiro e
você escolheu os segmentos e tem
afinidade eu gosto de comida eu montei
um negócio de shannon boxx e cherry box
gera lucros o suficiente para que eu
possa as pagar meus compromissos né
resolvendo os problemas quero realizar
meu sonho meu projeto de vida forma o
meu filho comprou minha casa viagem do
exterior
enfim esse é o negócio de franquia no
negócio que dá lucro para que o
franqueado possam realizar seus sonhos
é isso a franquia não é o milagre da
vida financeira de ninguém mas aqui
ralava o câmbio nem falar muito seja
lá qual for a área que você vai
escolher tem que suar pegar a franquia
para botar alguém lá trabalhando vai
dar certo não não vai dar certo
a tensão homem surpresa neste canal que
vai escolher um discutindo a sorte que
vai ser a sua sorte do dia 10 ele
escreve o papelzinho dotto ali até um
tempo lá no monte do tipo dela só que
o monge suportar
eu vou voar não importa se o gato é
branco preto desde que pegue os ratos
sabe a sábia entendeu a mensagem
comente aqui embaixo
qual é a sua conclusão de carbonos de
robinson shiba como você está sempre
bronzeado todos os dias praticamente eu
posso comer cenoura com sal e eu jogo
tênis de manhã
mulheres gastando muito dinheiro pra
ficar bronzeado com essa pele cenoura e
jogar tênis ou caminhar na rua mesmo
também é de graça mesmo pra você e
até a próxima